Ada Apa Dengan Cinta 2 | Drama | Remaja | 90 menit | Cinta dan Rangga, dua orang remaja yang saling mencintai terpisahkan 14 tahun yang lalu. Kini, setelah bertahun-tahun, Rangga dan Cinta mendapatkan kesempatan untuk kembali bertemu. Akankah ini menjadi kesempatan kedua untuk mereka kembali bersama? Apalagi hidup mereka tidak lagi sesederhana dulu. Ada apa lagi dengan Cinta, dan Rangga? Bagaimana kelanjutan kisah mereka? | 20000 | 30000
Kungfu Panda 3 | Drama | Semua usia | 105 menit | Kung Fu Panda 3 akan melanjutkan kisah Po (Jack Black). Po yang telah lama  tidak mengetahui keberadaan Ayah kandungnya, kini akhirnya bisa bertemu. Po memutuskan untuk pergi bersama sang ayah untuk bertemu saudara-saudara Po di sebuah tempat yang sangat rahasia. | 25000 | 35000
Get Up Stand Up | Comedy | Dewasa | 100 menit | BABE CABIITA (Babe Cabiita) adalah seorang penyiar radio di Medan. Meskipun hanya seorang penyiar radio, ternyata Babe mempunyai banyak sekali penggemar. Namun sayangnya, Babe bekerja pada sebuah radio kecil sehingga karir Babe tidak bisa berkembang. Hal ini yang membuat FATIYA (Acha Sinaga), pacar Babe, berpikir kalau sebaiknya Babe berhenti bekerja pada radio tersebut lalu memulai hidup baru sebagai pegawai biasa di kantor milik Pamannya. | 30000 | 35000